İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane oldu.
Kanı kontrol etmek. İşte benim büyüm bu.
Sana o büyüyü yaptığım andan beri,
kanını istediğim gibi manipüle edebiliyorum.
Şimdi, ilk görevin...
Buradaki herkesi kendi ellerinle öldürmeni sağlayacağım.
Hepsini tek tek kusursuzca öldür.
Asta, Cadılar Kraliçesi'nin kontrolüne girerek arkadaşlarını öldürmeye çalıştı, ama...
Lütfen! Onu durdur!
Hayır.
Benden kaçamazsın.
Sonuçta sen benim kızımsın. Ailemden birisin.
Ben... senin ailenin bir parçası mıyım?
Senin ailen değilim!
Kara Boğalar benim ailem!
Vanessa'nın arkadaşlarına duyduğu güçlü sevgiden yeni bir büyü aktive oldu.
Kaderin kırmızı ipliği...
Kukla Kanı çözüldü mü?
Bu büyü yalnızca benim ve aile bağım olanların tarafını tutar.
Seninle benim aramda böyle bir bağ yok.
Ben Geldim
İmkansız...
Majesteleri, bakın! İplikten bir bebek yaptım!
Ne kadar güzel olmuş.
Büyümle herkesi güldürmek istiyorum!
Eminim bunu başaracaksın, Vanessa.
Kusursuzluğu elde etmeye o kadar takıntılıydım ki
önemli bir şeyi unuttum.
Kusurlu olduğun için duygularından elde edebileceğin bir güç var.
Benim gözetimde elde edemediğin büyü...
Sadece özgür ve kusurlu olduğun için sana ulaştı.
Kusursuz.
Ne istersen onu yap.
Beni kesinlikle yendin.
Kan İyileştirme Büyüsü: Lanet Kırıcı Kanlı Koza.
Ah!
Yaralarım iyileşti!
Ha?
Hepimizi tamamen iyileştirdi.
Cadılar Kraliçesi gerçekten deli.
Biz... kazandık mı?
Harikasın, Vanessa!
Kazandık... Kazanmamız senin büyün sayesinde oldu!
Yaşasın!
Çok şükür.
İyi olmana çok sevindim!
Senin için ne kadar endişelendiğimi biliyor musun?
Ah, ah, ah, ah...
Görüyorum ki her zamanki gibi çıplaksın.
Ha? Bu ne zaman oldu?
Uzun zaman oldu, ikiniz.
Sizi görmek güzel.
Seni küçük...
Hepsi senin sayende, Vanessa.
Hayır.
Hepinizin sayenizde.
O büyüyü kullanabilmem, hepinizin yanımda olmanız sayesinde oldu.
Teşekkür ederim.
Sanırım öyle.
Ha?
Yaşasın! Acımıyor!
Hiç acımıyor! Hatta, tüy gibi hafif hissediyorum!
Ayağa kalkar kalkmaz...
Ne enerji ama.
Hey, Aptalsta! Neredeyse çıplaksın!
Şimdi mi aklına geldi?!
Belki de senden öğrenmiştir, Usta.
Ne?
Ama şu halime bir bak, Noelle!
İyileşir iyileşmez, kaslarımın daha da güçlendiğini hissettim!
Aptalsta!
Bu kuş...
Çok şükür o şiddet yanlısı insanlar sonunda gitti.
Cadılar Ormanı'na saldırmalarının cezasını buldular!
Gece Yarısı Güneşi
Görünüşe göre bu ormandaki bir büyü taşını arıyorlardı.
Bu konuda bir şey biliyor musun?
Bahsettiğiniz büyü taşının bu olduğunu varsayıyorum.
Bana gerek yok. Siz alabilirsiniz.
Ha? Büyü taşı mı?
Vay, teşekkürler!
Vay anasını! Büyü taşını bu kadar kolay elde ettik!
Yami bizi bunun için övecek!
Hey, Gün Işığının Gözü bunu istiyor gibiydi.
Nedenini biliyor musunuz?
Aslında, onlar da kim oluyor?
Onlar hakkında bir şey biliyor musunuz?
O büyü taşı, kullanıcının güçlerini artıran bir büyü eşyasıdır,
ancak onu gerçekten kullanabilenler sadece elf ırkıdır.
Elfler mi?
Elfler büyük güce sahipti.
Yüzyıllar önce, şimdi Terkedilmiş Diyar denen yerde yaşıyorlardı.
Her bir elf, olağanüstü miktarda büyü gücüne sahipti.
Birçoğu benimle eşit seviyedeydi.
Yüzyıllar mı? Hanımefendi, kaç yaşındasınız?
Cildiniz fazla kusursuz.
Ama...
İnsanlar sayıca üstündü ve savaştıklarında elfler yok edildi.
Şu Fana kızının üçüncü gözü...
O yasaklı büyüdür.
Ancak o büyüyü aktifleştiren o kız değildi. Başka biriydi.
Sıradan insanlar yasaklı büyüye karışamaz.
B-Ben tamamen kafam karıştı.
Yasaklı bir büyüyü aktifleştirmek
muazzam miktarda mana ve bir tür fedakarlık gerektirir.
Antik şeytan da, elf lideri tarafından
aktifleştirilen üst seviye bir yasaklı büyüydü.
O şeytan mı?
Gün Işığının Gözü'nün elflerin torunları olması mümkün.
Olamaz.
Bana çocukken dadımın okuduğu
resimli kitaptaki kötü canavarların aslında elfler olduğunu mu söylüyorsunuz?
Vay canına! İnanılmaz bilgiler alıyoruz!
Raporlama zamanı! Raporlama manyağı olacağım!
Ve Asta, taşıdığın iki kılıç...
Onlar, elf liderinin kullandığı büyülü kılıçların kalıntıları.
Bu ne anlama geliyor?!
Asta'nın kafası patladı çünkü
konuşmaya ayak uyduramadı!
Kendine gel, Aptalsta!
Yapamaz! Bu kadarını kaldıracak
kadar zeki değil!
Eğer onlarla savaşmaya devam edersen,
o gizem de eninde sonunda çözülecek.
Evet, bu iş bitti.
Yani gerçekten Elmas Krallığı'na
dönüyor musun?
Evet.
Cadılar Kraliçesi, Puppet's Blood'un etkilerini
bu ilaca hapsetti.
Bunu bir tür uzun ömür ilacı diye yutturup
krala vereceğim,
böylece Morris'in planlarını bozacağım.
Ve Elmas Krallığı'nı barışçıl
bir ülkeye dönüştüreceğim.
Mars'a yardım etmeye karar verdim.
Bu, Elmas Krallığı'nın en üst
rütbelerine ulaşmanın en hızlı yolu gibi.
Ah, bu adama güvenebilir miyiz?
Onaylayabileceğin biri olacağım,
ve bir gün seni tekrar ziyarete geleceğim, Öğretmenim.
Fana'yı yanımızda tutacağız.
Mars, Ladros, kendinizi çok zorlamayın.
Merak etme. Ona iyi bakacağız.
Ustanın çıplak halini görmek zorunda
kalmaması için elimden geleni yapacağım.
Fana, üzgünüm. Lütfen ülkeyi değiştirene kadar bekle.
Yemin ederim ki Elmas Krallığı'nı
dönebileceğin bir yer haline getireceğim.
Ne kadar sürerse sürsün bekleyeceğim!
Elmas Krallığı huzura kavuşunca,
birlikte dünyayı gezelim!
Tabii ki!
Çok kıskandım!
Abla, bir gün bu bizim de başımıza gelecek.
Asta...
Bana arkadaş dedin.
Başın sıkışırsa, nerede olursan ol
yardımına koşarım.
Arkadaşlık budur, değil mi?
Evet!
Yardıma ihtiyacın olursa haber ver!
Elmas Krallığı'nın kapısından
pat diye girerim!
Artık özgürsün.
Ama burası yine de doğduğun yer.
İstediğin zaman ziyarete gelebilirsin.
İkinci sıradan başlarsam,
kısa sürede zirveye ulaşırım!
Hey, Mars'ı desteklemeyi unutma!
Evet, biliyorum, biliyorum!
Sana güvenilmez.
Beklettiğim için özür dilerim!
Miz Vanessa!
Vedalaşmalarını bitirdin mi?
Hadi şu ürpertici ormandan defolup gidelim.
Ah, dostum... Cadılardan hiçbiriyle yakınlaşamadım.
Ha? Hey, gülme!
Asta'yı iyileştirdiğin için teşekkürler.
Bir gün tekrar görüşürüz.
Kaptan Yami! Kollarım iyileşti!
Gerçekten de sağ salim döndük!
Herkese teşekkürler, iyileştim!
Önemli bir şey değildi.
Oh, süper.
Peki neden yarı çıplaksın?
Ne?! Bu kadar mı?!
Kaptan Yami! Bir büyü taşı bulduk!
Ciddi misin?!
Pekala, çocuk. Kolların iyileştiğinden beri ilk görevin bu.
Git bana biraz içki getir!
Ha?!
Tamam! Tam hızla gidiyorum!
Bekle, diğerleri henüz dönmedi mi?
Ha? Muhtemelen bir yerlerde ölüp düşmüşlerdir.
Cidden mi?
Hadi ama. Sen de ölmek istemiyorsan, yola koyul.
Emredersiniz!
Kaptan.
Yo. Hoş geldin.
Geldim!
Sana biraz aldım!
Gerçekten de hızlıydın. Ürpertici desem yeridir.
Peki sıradaki görevim ne?!
Dinlen biraz.
Çok çalışıyorsun. Bir süre görev yok.
Ayrıca, şu lanet olası kıyafetlerini giy.
Oldu.
Olmaz... Eğer görevlerimi alırsan, bana ne kalır?!
Kaslar.
Hadi ama, bu kadar ağlanacak bir şey yok.
İşte, sana biraz kıyafet getirdim.
Acele et ve giy.
Eve geldik.
Oh, sonunda döndünüz.
Bu Magna'nın sesi!
Doğru! Magna ve Luck kollarımı düzeltmenin bir yolunu bulmak için bir zindana gittiler.
Onlara teşekkür etmeliyim!
Bu da ne böyle?!
Onlara çılgınca bir şeyler olmuş!
Kanatlarını kaybetmiş düşmüş melek...
Tekrar gülümsediğini görmek için,
bir zindana yolculuk ettik.
Karanlıkta kaybolduk, umutsuzluğa boğulduk,
ve kalbim defalarca
kırılmanın eşiğinden döndü...
Ama her seferinde
senin bir görüntün belirirdi gözümde.
Ruhumu sarstın. Zayıf yanımı öldürdüm ve savaşmaya devam ettim!
Kişiliği tamamen mi değişti?!
Mana beni çağırıyor.
Sen de mi?!
Zindanda dolaştık, düşmanlarımızı bertaraf ettik ve daha güçlü hale geldim.
Ama bulamadığım tek bir önemli şey vardı:
seni rahatsız eden yaraları iyileştirecek bir büyü.
Güçsüz ve yenilmiş, eve dönmek zorunda kaldım.
Mana beni çağırıyor.
Oh, kollarım iyileşmiş!
Bu ne şimdi? Eh, hayırlısı olsun, seni küçük serseri!
Teşekkürler!
Aferin, Asta! Şimdi birbirimizi öldürelim!
Olmaz!
Geri döndük.
Gauche...
Doğru. Gauche ve Gordon da kollarımı düzeltmek için kraliyet kütüphanesine gittiler.
Onlara teşekkür etmeliyim.
Bu da ne?! İkisi de inek mi oldu?!
Büyünün ihtişamına uyandım.
Güzel büyü dizilimleri birer tablo gibi.
Harikasın, Usta Gordon.
Cidden, senin kişiliğin neden değişti ki?!
Büyü gerçekten nihai sanat eseridir.
Ve hâlâ ne dediğini anlamıyorum!
Ama, ama, yine de kolların için bir çare bulamadık, Usta Asta.
Ne kadar zaman alırsa alsın,
laneti kaldırmanın bir yolunu bulacağız.
Lütfen bekle, lütfen bekle,
lütfen bekle, yalvarırım!
Oh, kollarım iyileşti!
Ne dedin sen, küçük şımarık?!
Bir gün düzelteceğimi söylemiştim!
Git de tekrar lanetlen, kahretsin!
Ne?!
Burnun kanıyor, Gauche!
Öfkeden kanıyor, kahretsin!
Hey, yine oldu.
Kes sesini, salağın teki!
Biliyorum...
Burnun sadece senin için önemli biri
mutlu olsun diye çok içten dilek tuttuğunda kanıyor.
Bunu fark ettim çünkü ilk kez bu kadar uzun süre yalnız kalmıştık.
Bu, Asta'nın kollarını iyileştirmenin yolu olabilir!
Kahretsin, bu işe yaramaz!
Bu hep küçük kız kardeşini düşündüğünde oluyor,
ama Asta'yı düşünürken de gizlice burnun kanıyordu...
Saçmalık. Şimdi Marie'ye bakacağım.
Aslında Asta'yı da
kız kardeşin kadar önemsiyorsun.
Tıpkı kız kardeşin gibi, evet, Asta da ailen.
Yani ben Asta'nın en iyi arkadaşı olduğuma göre, ben de senin ailenim...
Geldim...
Bayan Charmy—
Bu da ne böyle?!
Merhaba, benim, Charmy.
Büyülü mantar parazitleri bulaştı.
Bunları yemen doğru mu?!
Düzgün dönüşemiyorum!
Çok utanç verici!
Şu an utanman gereken şey bu mu?!
Bayan Charmy! Daha fazla yeme onları!
D-Duyamıyorum...
Bir tane yedin, üç tane daha çıktı!
Al, bir dene.
Asla olmaz!
Başka lezzetli şeyler de topladım.
Hayatınızı bunun için mi riske attınız?!
Ama üzgünüm... Kollarını iyileştirme yolunu bulamadık.
Evet, şaşırmadım.
Hı? Hı?!
İyileştin! Ne kadar utanç verici!
Bunda gerçekten utanılacak bir şey yok!
Görünüşe göre bolca yiyecek ve içeceğimiz var.
Şu kas kafalıyı mola vermeye zorluyorum,
o yüzden hadi biraz eğlenelim.
Parti zamanı!
Ellerimle yemek yemek çok güzel!
Ah, bu sabah kimse yoktu,
henüz onları besleyemedim.
Hey, çocuk!
Efendim?
Siz acıkmış olmalısınız.
Merak etmeyin, sizin için bolca var!
Tabii ki başıma böyle bir şey gelir!
Ah, evet. Çamaşırları da kimse yıkamamış.
Bunların hepsini nereye asacağım?!
Kimse temizlik de yapmamış.
Hey, çocuk!
Efendim?
Tuvalet kağıdım bitti. Git bana biraz getir.
Ve kapıyı açmanı kim söyledi?
Benim hatam!
Ve sıradakine geçelim!
Kaptan ona dinlenmesini söylemişti,
ama hiç dinlenme fırsatı bulamıyor.
Eh, Aptalsta için sorun olacağını sanmıyorum.
Evet... Burası kendimi en rahat hissettiğim yer.
Üstelik—
Sizler harikasınız!
Dış dünyada bulduğum şey
benim diğer ailem.
Petit Clover
Petit Clover!
I Wonder Why
I Wonder Why.
Sorun ne, Asta?
Acaba neden Salamander alevlerle kaplıyken
Fana yanmıyor?
Muhtemelen büyü olduğu için?
Acaba neden Deniz Ejderhası'nın Yuvası'nda
giysilerin ıslanmıyor?
Çünkü büyü.
Neden konbu yosunu okyanusun tadını
dashi gibi değiştirmiyor?
Yemek sorularını bana bırakın,
Profesör Charmy!
Konbu dashiye lezzetini veren bileşen,
glutamik asit, hücrelerinin içinde bulunur.
Bu hücrelerin "seçici geçirgenlik" adı verilen
bir özelliği vardır.
Bu ona, gerekli olanı alabilme
yeteneğini veriyor.
Ve ihtiyacı olmayan her şeyden kurtulmasını sağlıyor.
Kombu'da dashi oluşturan glutamik asit,
onun hayatta kalması için gereklidir,
bu yüzden okyanusta hala canlıyken
hücrelerinden ayrılmaz!
Ancak ölüp kuruduğunda,
hücreler parçalanır,
glutamik asidin dışarı çıkmasına neden olur,
bu da dashi'ye dönüşür.
Aptalsta'nın bunların hiçbirini
anlayacağı yok.
Geceyarısı Güneşi'nin Gözü...
Kesinlikle büyü taşını almak için
yeniden saldıracaklar.
Tam olarak neyin peşindeler?
Black Clover, Sayfa 66: "Geceyarısı
Güneşi'nin Gözü'nün Sırrı."
Sayfa 66
Çok içmek benim büyüm!